---
layout: post
title: "Some thoughts one day after graduate"
date: 2013-12-14 23:47
comments: true
categories: [life, pitt]
---

Now is day one after graduate. In fact I have to do my operating system project now, I too much thought are stoping me. So I decide to do project tommorrow and write all these thoughts down. Ok, use Chinese. 

## 莫扎特的Clarinet Concerto In A, K.622: 2. Adagio

我正在反复听莫扎特的(Clarinet Concerto In A, K.622: 2. Adagio)[http://www.xiami.com/song/1770385763?spm=a1z1s.6659513.0.0.0555RH]，这首曲子能让人沉静下来能想想自己的事情。第一次听是在一个莫扎特的纪录片的片头曲听到，当时一听到那个单簧管吹出的旋律就很感动。

## 毕业中

### 甘同学的包

说说昨晚的一个事儿。昨天晚上与甘同学小聚，因为他要就要去加州了，月黑风高的去了匹兹堡市中心逛了逛聊了聊，回来的时候已经很晚了（或者说很早了，因为是早上六点），迷迷糊糊到了家马上就睡了，刚睡一会收到个电话说他包找不到了，里面有个两千多刀的单反，问我看看记不记得放哪儿了，我起来看了看包，发现是我自己包（恰好跟他的包除了颜色都是一样的），然后去门外看了看下车的地方也没有。我告诉他可能是放到原来的车里地上了，但他手机又没电了，钥匙在那包里也回不去。那个焦急的情景，我很能体会。中间他没有办法去买了个充电器去咖啡店充了电，又租了车去了躺路过的地方找，找不到，又打了911，甚至直接下单买了一台新的单反。到了早上我又收到了电话问我再确定一下路上有没有，尽管我很确定但还是去看了看，依旧什么都没有。我回到了房间坐再床上睡了，突然看到了我椅子下还有个包，就是他的包…… 看来是我昨晚下车的时候顺手把他的包当成我的包就直接拿走了，但是我完全不记得了。这事儿我感到十分抱歉，自己的一个犯傻导致他人身心具疲。

### 学院三楼

学院三楼一直是个热闹的地方，长期有邦邦同学把守，每次去那儿都挺欢乐。我平时不怎么去，直到这个学期的后半段去的比较多，一是由于图书馆人太多，位子不好找，二是跟认识的同学还能聊聊天，又是还能讨论讨论项目，运气好甚至还有免费的食物。在这段时间里也熟悉了不少新朋友，每次学习到后面就成了茶话会，大家还都听能聊的，还挺开心的。学院三楼的那个桌儿仿佛成了一个我们专业小伙伴们的据点，每天都会有小伙伴来首先将其霸占。

### Trees Hall

打篮球的地儿，虽然比起国内的强多了，但地板还是不可避免的滑，我也不可避免的打得没有外场好。每周我都会来这里打两次球，认识了一堆小伙伴，真的有些不舍得离开。如果能找到匹兹堡大学的工作，最大的好处就是能继续在这儿打篮球。刚来的那会儿真是谁都不认识，很傻很天真的跟跟几个老黑打起半场来。后来打起全场第一次就更清华哥吵起来了（后来还是关系不错），狗腿后来把我拉近了他们的篮球队，每周二周五晚上都非常认真的在这里练联防和战术，当时的那几个在一队真的挺厉害的，甚至在trees都很难找到能打赢我们的队。首先我们的防守特别好，我们守的是联防，外线的补位非常及时，内线有狗腿的强硬防守。对手在进攻的时候除了投三分，几乎很难突破进来。在进攻端，大神的组织非常合理，他知道该怎么打，并且总能打出一些战术。我们还有生哥的三分球，以及非常好的快攻意识，我更像是个小前锋，进攻方式多是中投和三分，偶尔有一些挡拆的配合。后来对篮球最执着的狗腿回国了，大家似乎就没有当时的那种练球的劲头了，大家都有各自忙的事情，晚上来打球更多是为了消遣。我之前一直是做他们车过来，后面也逐渐的自己走过来了，渐渐跟他们也走得不是那么近了，更多的是想自己多发挥一些个人能力，因为说实话在之前强大打团队里，打球的方式非常单一，个人能力都退化了。总之这是一个值得回忆的地方，如果我留下，我想我需要去练练身体，把个人能力提上去。

####(待续)

### 加州

### 回国

### 分手

## 毕业后

### 学校工作

### 空闲的日子

### 朋友